ODIHNEȘTE-TE ÎN PACE
Bună dimineața!
Bună!
Te-ai trezit devreme.
Casa arată super.
Da. Mulțumesc. Am întârziat anul ăsta.
Câștigăm totdeauna titlul
de "strada groazei" la Festivalul Toamnei.
Ar trebui să te apuci și tu,
până nu vine lumea după tine cu furci.
Georgia, acum ești mămică de Wellsbury.
Da!
Bineînțeles!
Da, o să decorez.
Bine.
Vecinii pot fi afurisiți.
Mama se dă în vânt după filmele de groază.
Clasice sau parodii, îi plac toate.
Frica te lovește în plexul solar.
Alo?
Să provoci frică adevărată
e o formă de artă.
E nevoie de tensiune,
amenințare,
presimțire.
NUMĂR ASCUNS
Alo, e cineva acolo?
Alo?
- Care-i filmul tău de groază favorit?
- M-ai speriat ca naiba!
Cred că am găsit maratonul perfect
de filme de Halloween.
Scream, Lebăda neagră, Strălucirea.
Strălucirea e clasic. Scream e parodie.
Albii fac lucruri trăsnite.
Închei cu Lebăda neagră. E contemplativ,
nuanțat, straniu de tulburător.
Și are mesaj.
Dar nu sunt sigură care e.
Poate cum se oglindesc reciproc cele două.
Nevoia permanentă
de perfecțiune și adorație.
Uau! Sunt geniu, cumva?
N-a fost o disertație spontană?
E totul în regulă?
Totul e bine, piersicuță.
Georgia adoră filmele de groază
fiindcă au formula fricii.
Adoră să o disece.
Filmele de groază urmează reguli.
Totdeauna îți dai seama cine o să crape
și cine o să ajungă în următorul film.
Mă pot uita și eu anul ăsta?
- Da.
- Nu!
Nu pățește nimic. E doar un film.
- O să aibă coșmaruri.
- N-o să am.
Vezi? N-o să aibă.
Știi că e ilegal
să-mi deschizi corespondența?
Arestează-mă.
Ai ales unele dintre preferatele mele.
Mă bucur că decorezi în sfârșit.
- De unde ai toate alea?
- De la Blue Farm.
Cumpără și tu zahăr, mamă.
Ce-i asta? Face așa de dimineață.
Mamă, casa e bântuită?
Mamă?
Mamă? E...
Da!
Sau poate îi plac filmele de groază
fiindcă e psihopată.
Nu e bântuită.
Mama trebuie să cheme
un electrician. Și un psihiatru.
Să zicem că face parte
din atmosfera festivă.
Adu sosul picant.
Ne permitem un electrician, da?
N-o să fie ca în Maryland,
când am folosit lanterne o lună?
A fost distractiv. Atinsa cu lanterne!
Da! Sărăcia e o distracție.
- Ai emoții pentru întâlnirea de diseară?
- Ce? Nu.
Convingător.
Proiectezi? Tu ai emoții
că întâlnești părinții iubitului.
N-am emoții.
- Ar fi normal să ai.
- Dar n-am.
Țin minte când m-a dus Zion la ai lui.
Făceam pe mine.
- Bunicii nu-s severi.
- Aveam 15 ani și eram gravidă.
Maxine mi-a trimis un link.
Uau!
3BS: CÂNTECUL LUI GINNY,
10.342 VIZUALIZĂRI
O, chiar că uau!
Deci ești vedetă pe internet?
Locuiesc cu Logan Paul.
Logan Paul?
Doar pe el îl știu.
MARCUS: MĂ EVIȚI?
E tare. Te-a imortalizat.
Nu-i mare lucru.
Bine, Hollywood, dar ai grijă.
Când ești faimos, ești privit.
Și eu ador filmele de groază.
Mama are dreptate. Există o formulă.
Când te-ai mutat toată viața,
vrei monștri previzibili.
Îl prefer oricând pe Freddy Krueger
decât să stau singură la prânz.
Realitatea e totdeauna mai înfricoșătoare.
Ești dementă!
Dumnezeule!
Halloweenul e sărbătoarea mea preferată,
după ziua mea.
Dacă nu ești Iisus,
ziua ta nu e sărbătoare.
Nu mi-ai spus răutate mai mare.
Să vezi, eu și mama avem o tradiție,
maraton de filme de groază
și înfulecat dulciuri. Vii și tu?
Nu. Halloweenul e cea mai sexy sărbătoare.
Nu putem sta să vedem filme, ca fraierele.
Bună, Ginny.
- Bună.
- Drăguță bluză, Ginny.
Mersi.
Ești celebră pe bune.
Ba nu sunt.
Sunt?
Da. Ești cea mai celebră de aici.
Nici Riley n-are atâtea vizualizări.
Nenorocita de Riley.
Ginny, cântecul tău.
I-am dat "like", "follow", "subscribe".
Sunt obsedat.
Ginny, am cântat toată ziua cântecul tău.
Știu. Mi-a rămas în cap
și devine foarte enervant.
Fără supărare.
- Se vorbește despre tine.
- Pe bune?
Furori. Zi-le că e țăcănită.
Să-i facem o reputație de fată rea.
Te rog, nu! Ce se spune?
Că e foarte tare
că Hunter ți-a scris un cântec
și că ești foarte drăguță.
- Așa mă cred?
- Putem vorbi de Halloween?
Bine. Brodie dă o petrecere Bau și Beau.
Aș vrea să petrec Halloweenul cu Sophie.
- De ce nu poți?
- E mai mare.
V-ați ales costumele de Halloween?
Nu, și e o sursă de anxietate.
Am putea să alegem ceva de grup?
Răzbunătorii, de exemplu.
Ar putea fi mișto.
ScarJo e beton.
Ginny, ce zici?
Răzbunătorii sunt banali.
Da, categoric.
Doar ScarJo e tare.
Nu e neapărat să alegem asta.
- Mă duc la oră. Vă iubesc, pe bune!
- Te urâm. Glumim!
Diseară e prima întâlnire.
Spune-mi tot. Cu ce te îmbraci?
Cu chiloții de mamaie pătați de ciclu.
Bine.
- De ce?
- Le datorez copiilor s-o iau încet.
Doamne!
Chiar îl placi!
Nu!
Nu. Abia dacă-l cunosc.
Îl placi! Ți se citește pe față.
Îl placi!
De obicei, nu-mi plac tipi.
E o chestie rară pentru mine.
După Kenny.
Da.
Un motiv în plus să i-o tragi lui Paul
ca să-mi povestești totul
și să trăiesc prin intermediul tău.
Termină! Tu și Clint sunteți fericiți.
- Nu te preface geloasă pe mine.
- Clint e plin de surprize.
Săptămâna trecută a făcut striptease.
Clint?
Fiindcă știe cât mi-a plăcut
Mike meseriașu' în Vegas.
E cel mai tare show pe care l-am văzut,
inclusiv Hamilton de pe Broadway.
L-am subestimat pe Clint.
- Apropo de haine, în ce te costumezi?
- Pentru ce?
E o glumă?
Pentru Festivalul Toamnei.
Trebuie să-mi decorez casa
și să mă costumez?
Ce-i amuzant?
Lucrezi cu primarul și crezi
că poți să nu te costumezi?
Ei bine...
Ce?
E prima oară când te văd naivă.
E drăguț.
Știi ce ar fi drăguț?
Să ne mai aduci vin.
Asta ar fi foarte drăguț.
De-a dreptul adorabil.
Mersi, Joe.
Georgia, vrei un sfat de prânz
stropit cu vin?
Te rog!
Lumea vorbește de Seara de Cazinou.
E cu ochii pe tine.
Halloween e șansa tuturor
de a arăta ce pot.
În locul tău, n-aș fi discretă.
- Serios?
- Da.
- Uite!
- Îmi place asta.
Bună. Ginny...
Putem vorbi?
Vin. Sophie. A XII-a.
Fii pe fază. Nu te ambala.
Marcus, pleacă! A XII-a.
- Ce?
- Se apropie.
- Bună, Max.
- Sophie, bună!
Prietena mea Kate.
- Ești Ginny Miller, nu?
- Da.
Tare. Îmi place cântecul.
Mersi. Nu-i mare lucru.
Îl ții minte.
"Abia pot respira în preajma ta."
Am murit. Moartă.
Aveți planuri pentru Halloween?
Nu chiar.
Amicul nostru Brodie dă o petrecere.
Fără pretenții. Sunteți bine-venite.
Max, tu vii?
Bine. Mișto, da. Trimite-mi detaliile.
Bine, da. Vi le trimitem.
- Pe mai târziu.
- Da.
Pa, Max.
Pa.
Dumnezeule! Ce a fost asta?
Sincer, habar n-am.
Dai pe afară de încredere în tine!
Îmi trebuie costume super.
- Costume? La plural?
- Nu pot să cred că e adevărat.
Doamne, suntem cele mai tari din lume?
Așa mi se pare.
- Abia pot...
Abia pot respira în preajma ta
Și mi-e tare, tare...
Sunteți ridicoli.
Bine.
Super. Ce drăguț!
Rămâne valabilă cina?
O să ai tratamentul Chen complet,
cu soră-mea și mâncare taiwaneză.
Cu ce să mă îmbrac? Vrei să aduc ceva?
Calmează-te. O să te adore.
Vreau să fiu perfectă.
O să fii.
Mă întorc imediat. Bună, Bracia.
Bună.
Scuze pentru Civism.
Nu contează. Pari să te integrezi bine.
Nu-i vorba de asta.
Am fost pedepsită pentru furt.
E mult de povestit, dar ascultă,
prietenii mei dau petrecere
și mă întrebam dacă ai veni.
Se cheamă Bau și Beau.
Adică "Bau!" și hai să ne pilim costumați.
Bine, da.
Bine.
- Bine, pa.
- Bine.
Ce ziceți de Golden Girls?
Nu. Varicele nu sunt sexy.
Da, citându-l pe înțeleptul Randy Jackson,
din partea mea e "nu", frate.
Dar surorile Boleyn?
Poate nu pricepi care e tema.
Dacă nu-mi arăt sânii de Halloween,
am greșit îngrozitor.
Trebuie s-o termini cu Marcus.
De ce? E în regulă. Nu-ți mai face griji.
V-o trageți, dar nu vrea să-ți fie iubit?
E nașpa. Mai e și a X-a.
Nu vreau iubit. Îmi place fără obligații.
Nu-i adevărat. Uite, îți vreau binele.
Caleb, nu.
Mi se pare că nu poți fi mamă
și să porți pantaloni scurți
atât de strâmți. E de prost-gust.
Tatuajele pe coapsă sunt tari.
E vulgar.
Foarte vulgar.
Vine imediat.
De unde ești, dragă? Am auzit un accent.
Spice Girls.
Ginny, ar fi rasist să fii tu Scary Spice?
Nici gând.
Uite! Arată de zici
că-i Britney pe medicamente.
Da!
Ce? Britney?
- Îi vreau binele.
- Cu noi toate, frate.
Britney.
Hai să fim Britney. Diferitele ei lookuri.
- Retro. Îmi place!
- Costumul roșu e al meu!
"Oops!... I Did it Again",
"Womanizer", stewardesa sexy.
Ador! Și costumul roșu e al meu.
Îi zic lui Sam?
Hai să facem doar noi chestia asta.
Crud. Îmi placi în rolul Reginei George.
Apropo, clipul tău a ajuns
la 12.000 de vizualizări.
- Mulțumesc.
- Ai iPhone?
Deci n-o să ne mai strici mesajele
cu afurisitul ăla de monstru verde?
Dă-mi să văd.
12.158 VIZUALIZĂRI
MĂ UIT NON-STOP
CEL MAI TARE
E O CORCITURĂ URÂTĂ
Ce e?
E plin de ură.
Ai critici. Ai reușit.
Ăsta-i visul, frate.
Dumnezeule!
Probabil există deja
un moș gras obsedat de tine.
Mai trebuie să fii urmărită.
Am crescut în Brookline, nu departe.
Ai sportul în natură în sânge.
- Am studiat la Brown.
- Memoriile se scriu singure.
Și am avut codiță.
- Nu.
- Ba da.
Nu m-am tuns trei ani,
cât am predat engleză în Thailanda.
După absolvire,
mi-am luat bilet numai dus.
Și tata a fost supărat foc.
- Mai zi de codiță.
- În niciun caz. Rândul tău.
Am crescut în Alabama
și apoi câte puțin în multe locuri
și apoi am născut-o pe Ginny.
- Tatăl ei mai e prezent?
- Zion. Da.
- E complicat.
- Nu trebuie să...
Nu. Doar că...
E pinguinul meu.
E pinguinul tău?
Toți avem un pinguin.
Pinguinul e pasăre,
are aripi, dar nu poate zbura.
Ar trebui, restul păsărilor zboară, dar...
Fiecare are pe cineva care,
dintr-un oarecare motiv...
- E pinguinul lui.
- Exact.
Am priceput.
Pinguinii se împerechează pe viață.
Partea asta nu se aplică.
Bună, am venit după comandă.
Ai frați?
- Poftim.
- Mersi.
Copil unic.
Tu?
Un frate mai mic.
Ești eroul lui?
Da, sunt.
Mă bucur mult că facem asta.
Și eu.
Nu, serios.
Ești uluitoare.
Ești deșteaptă și puternică,
crești doi copii extraordinari
de una singură.
N-au nevoie de dentist niciodată,
deci măcar un lucru fac bine.
Nu, cred că oamenii se duc la dentist
și numai pentru controale.
Cât de lungă era coada?
Joe! Drăguț din partea ta
să ne mai aduci pâine.
Ascultă.
Serios, coada trebuie să rămână între noi.
Mâncați și beți bine.
Vorbești mandarină?
Foarte puțin.
Învăț ușor limbi străine.
Știu coreeană, mandarină nu prea.
De ce? Am spus greșit? Îmi cer scuze.
Nu știu. Nu vorbesc mandarină.
Nu, a fost foarte bine.
A fost perfect.
- Foarte frumos.
- Vorbești coreeană?
E marfă.
Spune ceva.
Sunt foarte emoționată în clipa asta.
Frate! E super.
Eu nu mă pricep decât la engleză.
- Lauren studiază engleza la Tufts.
- Da. Azi.
Tată, e normal
să-ți schimbi specialitatea.
Da. De cinci ori.
Voiam să fiu sigură
că mă pasionează ce fac toată viața.
Și când erai atât de pasionată
de criminologie,
că nu mă lăsai să văd
Lege și ordine fiindcă era inexact?
Ginny, ce zici
de noul cântec al lui Hunter?
Termină.
Abia pot respira în preajma ta
Și tare-tare-mi plac
Cerceii din urechea ta
- Era printre primele variante.
- Mi-a plăcut cântecul.
Da, e foarte bun.
Dansam toți fără oprire, inclusiv tata.
A, da!
- Termină!
- Da, te rog.
Îmi văd chipul în imaginea ta
E o metaforă
Pentru ce nu pot exprima
Îmi vindecă sufletul
Să te simt atât de aproape
Mă încălzește ca o zi liniștită de iulie
- Nu te da mare.
- Nu mă dau. Lui Ginny îi place.
Acum mă dau mare.
Cina e gata.
Nu te mai prosti.
Ce spunea mereu tata Ben?
- Mari necazuri îți faci...
- ...făcându-ți de cap.
M-am interesat de Academia Seton.
E cea mai prestigioasă creșă din district.
Și am vorbit cu pastorul Edmond,
are un loc duminică s-o boteze.
Și mai e ceva.
Credem că ar fi înțelept ca noi
să avem tutela legală a Virginiei.
- Ce?
- Mamă.
Așa, viețile voastre nu trebuie
să se termine.
Zion se poate duce la școală,
să-și ia licența în Drept,
dacă vreți să aveți o viață bună.
- Nu vreau să fac Dreptul.
- Așa ne-am înțeles.
Călătorești, apoi faci Dreptul, ca tata.
Pardon?
Nu vă dăm custodia.
Tutela.
E cel mai bine așa.
Îi putem oferi siguranță, șanse,
să aibă viața pe care o merită.
Voi nu puteți.
Sunteți niște copii și voi.
Lasă-ne pe noi să ne ocupăm.
E cel mai bine pentru ea.
Pentru toți.
Zion?
Poate că așa e.
Să ne rugăm.
Doamne, mulțumim pentru toate darurile.
Mulțumim pentru casă,
pentru fiul nostru...
Hunter, ce face Abby Littman?
E bine. De ce?
Se zvonește că părinții ei divorțează.
Habar n-aveam.
Ar trebui să-l sun pe John.
Îți trebuie rochie pentru bar mitzvah-ul
lui Brett, weekendul viitor.
- Hunter, ai început să-ți faci lista?
- Mamă, am timp.
La ședința de început de an, au zis clar
că cei de a X-a trebuie să facă o listă
cu primele zece opțiuni de facultăți
și să se gândească
cine vor să le scrie
scrisorile de recomandare.
Nu vrei să-ți aglomerezi profesorii
când ești într-a XI-a.
- Pariez că Ginny și-a început lista.
- Lista?
Ai tăi au fost la ședință?
E doar mama.
Tata e fotograf, călătorește mult.
M-au făcut când erau tineri.
Am fost un accident. Nu s-au căsătorit.
Dar se descurcă bine.
Se înțeleg bine. Mă rog, într-un fel.
Uneori se împacă,
dar e un dezastru de proporții.
Acum mama nu vorbește cu tata
fiindcă el iese cu cineva. Raquelle.
Iar ea tocmai a rămas văduvă.
Mama e văduvă, nu Raquelle.
Tata a murit...
tatăl meu vitreg a murit de infarct.
Dar mama e foarte bine.
Are întâlnire cu primarul astă-seară.
Iertați-mă.
Nu știu de ce am zis toate astea.
Nu e atât de dramatic. Doar sună...
Nu, mama n-a fost la ședință.
Au zis foarte clar
că trebuie să începi să faci o listă
și să te gândești la recomandări.
Bine. Înțelegem.
Ce vrei tu, Georgia Miller?
Să aibă copiii mei cea mai bună...
Nu. Ce vrei tu?
Pentru tine.
Destulă siguranță cât să fiu liberă.
Totdeauna m-am luptat pentru ce-i al meu,
am fugit, am supraviețuit și atât.
Vreau să mă simt în siguranță
destul cât să... fiu liberă.
Acum tu.
Tu ce vrei?
O a doua întâlnire.
Eu am răspuns.
Bine.
Să las ceva în urmă.
- Vreau să fiu un om important.
- Fir-ar să fie!
E un răspuns mult mai bun.
Deci? Ce părere ai?
Casa ta e demențială!
Am decorat-o.
Cu siguranță.
Cum a fost? Te-am găsit dormind.
- Spune-ne tot. Te-au adorat?
- A fost bine.
Bine?
Atât căpătăm? Bine?
- Atât căpătăm?
- Și tu? Paul e noul meu tătic?
Îmi place.
Crezi că e bine să ieși cu șeful?
Sunt foarte atentă, bine?
Nici nu ne-am sărutat la despărțire.
Îți merge bine la serviciu.
Nu vreau să strici tot pentru un tip.
- Uite ce porți!
- Ce?
Nimic. Arăți bine.
Georgia, ești o vizionară.
Și Ginny, o apariție.
Hai! Suntem înscrise la pictură pe față.
Max, vii la noi să vedem filme?
- Avem petrecere cu costume.
- Tu costumată?
O să fim Britney Spears. Va fi retro.
Bine. Ai numit-o retro pe Britney Spears,
așa că trebuie
să mă conserv imediat criogenic.
Bun venit la cea de-a 39-a ediție
a Festivalului Toamnei din Wellsbury!
Pensulele astea nu întind
cum trebuie culorile.
Te crezi Bob Ross?
Fă dungile de tigru și gata.
Uită-te la asta. Sunt o artistă.
Ești cu adevărat psihopată.
Mulțumesc.
Bună, fetelor.
- Doamne! Ce pulover drăguț, Ginny!
- Mersi, Sam.
Ați ales costume de Halloween?
Da... Dar e secret,
fiindcă vrem să fie o surpriză.
Bine. Am înțeles.
Pe mai târziu.
- Ginny, la câte vizualizări ai ajuns?
- 14.899.
Dar cine numără?
Abby! De ce te porți ca un plod cu ADHD?
Calmează-te. Aveai doar sânge pe față.
Ce vrei?
O inimă.
Serios. Ce vrei?
Marcus, ridică-te!
Deci ești populară acum.
- De asta-mi ignori mesajele?
- Taci.
Nu aici.
Mai ai vocea aia în cap?
Care te critică? Sau a tăcut
fiindcă ești așa de tare?
- Ce?
- Ginny știe ce zic.
Marcus, fugi și miroase sirop de răceală
sau ce hobby oi fi având.
Mișto pulover.
Asta așa e. Puloverul e foarte drăguț.
Așadar, "Strada groazei"...
Deci? Cum arăt?
Ce ești?
Strada Bradley.
Sunt omul negru. Omul negru, negru, negru.
- Există.
- Bine.
Bravo!
- "Cea mai frumoasă fereastră" este...
- Frate!
...a lui Liz Chavez.
Am cunoscut pe cineva.
La Seara de Cazinou, închipuie-ți.
E mișto, cu tatuaje,
genul care te-ar sugruma puțin.
- Arăți grozav. Sugrumabil.
- Mulțumesc.
"Cea mai bună plăcintă de mere",
spre surpriza nimănui,
e făcută de Cynthia Fuller.
Și acum un anunț foarte îmbucurător
din partea primăriei.
Vom renova Biblioteca Publică Wellsbury.
Dar e printre
cele mai vechi clădiri din oraș.
Exact. De asta merită să fie întreținută.
O să-i adăugăm al treilea etaj. O să...
Întreținere? Mi se pare
că vrei să strici un obiectiv îndrăgit.
Wellsbury merită
un primar interesat realmente
să apere standardele acestui oraș.
Întâi drogurile, acum biblioteca.
Unde se termină?
Green Gardens ne-a ajutat să avem
un excedent care depășește cu mult...
L-am văzut aseară
pe dl primar Randolph la o întâlnire.
Da.
Cu asistenta lui.
Viața mea personală
nu te privește, Cynthia.
Wellsbury are nevoie
de un primar căruia îi pasă.
Căruia îi pasă de standarde.
Căruia îi pasă de tradiție.
Căruia îi pasă de copiii noștri!
- Complet de acord, de aceea...
- Eu sunt mamă.
Mie îmi pasă.
Wellsbury, meriți să ai de unde alege.
De asta, îmi anunț oficial
candidatura pentru primăria orașului!
Mulțumesc.
Mulțumesc. Și eu vă iubesc.
Apropo de întâlnirea cu Paul...
Să spun acum "ți-am zis eu" sau preferi
după ce repet puțin? Mișto costum, apropo.
- De o eleganță confederată.
- E un dezastru.
Du-l pe Austin acasă.
Nu deschide nimănui
și stinge luminile, da?
- Vreau să merg să colind.
- Știu. Iartă-mă.
Hei, Austin!
- Ai ceva să-mi spui?
- A fost o întâlnire.
- Rahat! E de rău.
- Nu e grozav.
Vreau un raport despre cât din buget
merge în prezent către școli. Mulțumesc.
- Ești supărat?
- Foarte. Trebuie să repar ce ai stricat.
Diseară voiam să-mi testez
noul personaj de travesti,
o sirenă de spaghete cu chiftele.
- Da, sunt supărat.
- Îmi pare rău.
Te iert.
Dar povestește-mi tot imediat!
Ghiciți ce sunt.
Oglinda neagră.
- Cine sunt?
- Sunt Britney Spears.
O, da!
- Mi-ai încălzit sângele.
- Lume!
E ora shoturilor!
Bea și-ntoarce!
Începem!
Să-i dăm drumul!
Haide!
Să te văd!
Dă-te, picioare de balenă!
Balenele n-au picioare. Ce faci?
Da, știi ce vreau să zic.
Bună!
Gata. Samantha...
e rândul tău. Să vedem
dacă ești mai bună decât Abby.
E foarte nepoliticos, Press.
Bine, de acord.
Ridică-te.
Unde e Maxine?
Dumnezeule!
Asta zic!
Costume, la plural.
Da. Să ai unul sigur e ca și cum
ai mânca doar o felie de pizza.
- E ușor psihopat.
- Da, noi suntem psihopații.
Sigur.
Bună!
- Ești bine?
- Da, n-am nimic.
- Auzi?
- Da?
- Ne sărutăm?
- Ce?
- Abigail, pe bune?
Pe bune?
- Frate!
- Omule...
- Frate.
- Bravo, scumpo!
Bagă-te și tu.
Bine. Gata.
Halloween!
Nu vă jenați de noi.
Bine.
Așa te vreau!
- Fir-ar!
- Hei, Ginny!
Să vedem un dans murdar.
Ginny!
Doamne! Ai venit! Bună!
Ești Halle Bailey.
Foarte tare!
Mulțumesc. Tu cine ești?
Sunt... Sunt Britney Spears.
Asta ai ales?
Am luat notă.
- Adică...
- N-a fost ideea mea.
E un costum frumos.
Mulțumesc.
Scuză-mă.
Bracia!
Bună, Max.
Dumnezeule!
Arăți fantastic.
Zici că vii din lumea submarină.
Pocnește-mă cu o cochilie.
Mă zbat.
Se vede că te-ai distrat.
Nu, nu prea.
Iubirea vieții mele o să ajungă
din clipă în clipă.
Și sunt pe punctul să fac atac de panică,
așa că beau din belșug.
Știi ce? Am trecut prin asta. Hai să bem.
Îmi place rochia.
- O clipă.
- Sunt Ginny.
Salut!
16.467 VIZUALIZĂRI
"E cea mai albă negresă pe care..."
PARCĂ E LA UN CONCERT JONAS BROTHERS
Unu,
doi,
trei,
patru.
Bună! Nick ți-a lăsat raportul pe birou
înainte să plece.
L-am găsit. Mulțumesc.
Și cred că ar trebui să încetăm.
Ce să încetăm?
Ce facem.
Mă placi.
Da?
Da, dar te fac vulnerabil.
Și te-ai distrat la cină. Da?
- Da.
- Sunt primarul din Wellsbury, la naiba!
Și n-o să las o agentă imobiliară țâfnoasă
să-mi spună să nu ies
cu femeia care îmi place. Da?
Da.
Atunci, sincer, draga mea, puțin îmi pasă.
Fir-ar, ce replică sexy!
Mamă?
Ginny?
Dumnezeule!
Sunt aici. Chiar au venit.
Sunt aici.
Bună!
Bună! Max, arăți super.
Mersi.
Bună, fetelor. Super costume.
- Mersi.
- Sksksk și oop.
Ar trebui... Hai să bem shoturi.
- Nu, mulțumesc. Conduc.
- Bine.
Atenție, lume!
Cine vrea să ne vadă sărutându-ne?
Putem vorbi?
Ce rol a fost ăsta?
Nu, nu e mare lucru.
Mă sărut cu oricine, tot timpul.
Bine, dar pentru mine e mare lucru.
Mă placi măcar?
Da!
E o petrecere. Deci relaxează-te.
Bine.
Ar trebui să plec.
Stai! Nu!
Ce penibil a fost! E foarte imatură.
Nu-ți face griji. Tu ești tot mișto.
- Hai, plecăm.
- Cu plăcere. Vrei să vii cu noi?
Nu. Și eu sunt imatură.
Cum vrei.
- E în regulă.
- Nu, n-ai văzut.
Cred că am stricat totul.
Nu. E bine. Îți iei lucrurile și mergem?
Da? Haide. Să mergem acasă.
Să ne ridicăm de pe podea! Hai!
Să ne ridicăm!
Să mergem.
Doamne-Dumnezeule!
VOTAȚI-O PE CYNTHIA FULLER PRIMAR
Rahat!
Austin!
Am venit.
Austin?
Te ascunzi?
Cine-i acolo?
Austin?
Bau, fată!
Vai, nu! Crezi că trebuia
să-mi iau rămas-bun de la mai mulți?
- În niciun caz. Vino!
- Sunt atât de rea! Ce mai rea.
- Max!
- Zac aici până o să mor.
Dumnezeule! Haide!
- De ce?
- Hai în pat.
- Ești beată, de asta.
- Nu.
Hai!
Ce?
Cred în fantome și vampiri.
- Nu, sunt printre noi.
- Da.
- Sunt aici.
- Da, sunt. Uite unul acolo. Haide!
Max, ce...
Rahat!
Marcus?
Max? Ce se întâmplă?
- Scuze, mamă.
- Mama.
- Nu.
- Voiam să...
- O iubesc.
- Bine.
...s-o sperii pe Max.
Ai chipsuri la tine?
- Nu-ți speria sora.
- Da.
Poate cu un pic de sos.
Noapte bună!
Bine, ce-i asta?
Doamne! Cât a băut?
- Nu m-a plăcut, Marcus.
- Cine?
Sophie.
Am dat-o în bară.
Ba nu, o să fie bine.
Te pricepi de minune să recuperezi.
Fraiero, întoarce-te pe o parte. Haide!
Mulțumesc.
Uite.
Aici o găleată aici, dacă vomiți, da?
Mulțumesc.
Haide!
Marcus,
îmi pare rău pentru faza de mai devreme.
Ai avut dreptate. Te evitam.
Am fost nemernică.
- Nu voiam ca ele să afle de...
- Nu-i nimic.
Nu contează.
Nu, a fost de rahat.
Știu că n-a fost doar vina ta.
Eu am trimis poza.
Dar...
Nu vreau să stric totul
cu Max și ceilalți.
Înțeleg.
O să fim prieteni, da?
Prieteni?
Amici?
Tovarăși buni?
Cine, Ginny?
Da, noi doi ne cunoaștem de mult.
A, Marcus?
Ne-avem ca frații.
Mai bine pleci.
Am o petrecăreață de păzit.
Marcus?
Marcus!
Marky Mark.
Ce e?
Nu mă simt prea...
Doamne! Haide!
Ți-am făcut-o.
- O glumiță mică.
- Ce-i cu tine?
Ți-a păsat de mine.
Micul meu...
- Ești cea mai nașpa. Cea mai nașpa.
- Ba nu, tu.
- Cea mai nașpa, pe bune.
- Știi ce? Ce zici de asta?
Eram afară în pijamale
și am ajuns la știri.
Ginny, ai venit.
Bună?
Vărul tău Caleb și mătușa Maddie.
Bună, Virginia.
Nu. Nu.
Refuz să fac asta.
Ai zis...
Ai zis că n-ai rude,
că ai tăi sunt morți și suntem doar noi.
Părinții noștri nu-s morți.
Vă las puțin singuri. Caleb!
Ce...
Și nu pot sublinia destul, ce mama...
- Îmi pare rău. Trebuia să vă spun.
- Crezi?
De ce au venit?
Nu știu.
Nu-mi văzusem sora de peste zece ani.
O să doarmă aici și ne lămurim mâine.
Stau aici, la noi?
- Mie îmi plac.
- Gura, Austin!
- Alo! Nu-i vorbi așa fratelui tău.
- Da? Cum trebuie să-i vorbesc?
Nu-l pomenesc 15 ani
și mă prefac că nu există?
- Ginny!
- Știi ce?
Am fost proastă, am crezut
când ai zis că aici e altfel.
E altfel.
Mi-am făcut prieteni.
Am un iubit. Am și decorat!
Dar nu e altfel, nu-i așa?
Nici nu știu de ce sunt șocată.
Alte mame merg la ședință,
te ajută să alegi facultăți, dar nu a mea.
- A mea iese cu șeful și are rude secrete...
- Ginny!
N-o să renunț la viața asta
din cauza ta, Georgia.
Eu n-o să fiu de doi bani, ca tine.
E în regulă.
Nu-ți fie frică.
Cred că Georgiei îi plac filmele de groază
fiindcă înțelege cum o sperie.
Căci lucrurile cu adevărat de temut
nu urmează reguli, iar Georgia știe.
Continuați să exersați scrierea cursivă.
Cum vă descurcați aici?
Arată grozav.
Bravo!
Mama zice că mama ta își arată
balcoanele primarului.
Ba nu!
Zice că familia ta nu face doi bani.
Mie mi-e frică tot timpul.
De ce cred alții despre mine.
Mă tem că, dacă m-ar cunoaște cu adevărat,
așa cum sunt,
ar lua-o la fugă.
Căci lucrurile cu adevărat de temut
nu se ascund în întuneric.
Lucrurile cu adevărat de temut
există deja în noi.
Noi suntem monștrii.
Pentru cei cu tendințe de autovătămare,
informații și resurse sunt disponibile
pe site-ul www.wannatalkaboutit.com.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania